تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪رؤية الأوراق تتساقط والزهور تذبل♪
♪التعرف على النيازك والشفق القطبي♪
♪الآن أستعير عاصفة من الرياح♪
♪Pergi berlayar♪
♪الشائعات التي سمعتها♪
♪يضحك عليّ أحدهم لأنني أتخيل أشياءً♪
♪ومع ذلك، لم يتزعزع عزمي♪
♪استمر في التحرك للأمام، ولا تتراجع أبدًا♪
♪أعلم أنه في مرحلة النمو،
لا يمكنك تجنب الأذى♪
♪ابق وفيا للمعتقد الذي
تحلم به♪
♪لا تستسلم أبدًا♪
♪يجب أن يكون الشباب قادرين على محاربة العالم♪
♪أنا دائما أتوق إلى♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪عبور النهر بلا ضفاف♪
♪في الظلام، تنتظرك سماء مشرقة♪
♪Pantang menyerah♪
♪الفراشات سوف تطير♪
♪Tidak terbendung♪
♪مطاردة الأحلام وسط العاصفة♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪القلب الصادق يبقى كما هو♪
♪عليك أن تقاوم الريح♪
♪إلى المكان الذي تريده♪
♪احتضن ضوء القمر♪
♪هذا ملك لك♪
=مغامرة عبر الزمن=
=الحلقة 21=
(كيديامان هوو)
لماذا تشعر بالخوف أكثر فأكثر كلما تقدمت في العمر؟
علاوة على ذلك،
هذا الطفل المتغطرس هو اختيارك الخاص.
الآن؟
لقد خطا فوق رأسك بالفعل.
أنت فقط تبقى في المنزل،
لا أجرؤ على التحدث على الإطلاق.
أخبرتك،
لم يكن ينبغي عليك
اختياره في المقام الأول.
إذا لم يكن هو فمن ستختار؟
اختيار الملك قوانغلينغ؟
هل تعتقد أن الهدية
من الملك قوانغ لينغ من السهل قبولها؟
فقط من أجل هذا الربح الصغير،
لاحقاً
سوف يتم جر عائلة هوو بأكملها إلى الأسفل بواسطتك.
نظرة ضيقة الأفق للمرأة.
يا!
ثم حاول أن تعطيني
وجهة نظر الرجل الحقيقي.
قف!
في كل مرة نتقاتل فيها،
ترحل فحسب.
هل هذه هي الطريقة لحل المشاكل؟
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت لا تثق
في كيرين.
لماذا تقضي يومك كله في البحث عن هذا المانترا؟
لقد فعلت ذلك
لأطلب سلامتك.
لقد جعلني، الذي لم أصدق ذلك من قبل،
مضطرًا الآن إلى تصديقه.
إذا رحلت حقا،
سيتم القضاء على عائلة هوو بالتأكيد.
تقرير!
لقد وصل الجنرالات الأربعة.
همم.
توان هوو.
أيها الجنرالات، ما الأمر؟
السيد هوو، الوضع في الحكومة
الآن في حالة من الفوضى.
نحن المسؤولين متوترون للغاية.
إذا كنت لا توافق حتى لو قليلاً،
فسوف يتم توبيخك على الفور.
وتم تعيينهم واحدا تلو الآخر
كمسؤولين.
أمامنا، كانوا متغطرسين جداً.
سيد.
إذا لم تتصرف قريبا...
كافٍ.
وكان الإمبراطور لا يزال شابا.
لقد اعتلى العرش للتو.
لم أفهم بعد آداب القصر.
أحيانًا تصرف كما يحلو لك.
هذا أمر طبيعي.
واجبنا كوزراء
هو أن نرافقه بشكل جيد.
فيما يتعلق بالأشخاص أدناه،
عليك فقط التعامل مع الأمر وفقًا للقواعد.
جيد.
رحم الله الإمبراطور.
يقف.
شكرا لك يا امبراطور.
لماذا القائد الأعلى؟
لم تأتي؟
تقرير يا امبراطور.
السيد هوو لا يشعر بأنه على ما يرام.
وطلب الإذن من الإمبراطور على وجه التحديد .
وفق،
لقد كان متعبًا فقط.
إذا كان الأمر كذلك،
فلا داعي للعودة مرة أخرى.
تقرير يا امبراطور.
(رئيس الوزراء يانغ تشانغ)
السيد هو يرأس الشؤون العسكرية.
من فضلك، أيها الإمبراطور،
قم بتعيين بديل على الفور.
حسنا إذن، أعتقد
ماذا إذا...
الإمبراطور.
الشئون العسكرية لها أهمية كبيرة.
عندما لا يكون القائد العام موجودًا،
حسب العادة
يجب أن يكون جنرال سلاح الفرسان الرشيق،
وجنرال عربات الحرب،
وتناقش الجنرالات الآخرون
معًا.
نحن جميعا
على استعداد للمساعدة
في تخفيف العبء عن الإمبراطور.
لا ينبغي للشؤون العسكرية
أن تشغل بال الجنرال تشانغ.
لدي قراري الخاص.
لقد أخذت الشجاعة.
الشؤون العسكرية
ليست شؤون حكومية.
إذا استمر الإمبراطور في تعيين
جنرالات جدد لإدارة الجيش،
وكان هناك خوف من أن تصبح القوات في حالة من الفوضى.
في رأيي،
هذا غير مناسب.
ثم الشؤون العسكرية
أنا سوف
تعامل مع الأمر بنفسك.
الإمبراطور.
الشؤون العسكرية تشمل
وضع الدفاع،
تحضير،
تمرين،
والرعاية.
ثقيلة جدا
هل سيتحمل الإمبراطور الأمر وحده حقاً ؟
ماذا تقصد؟
الإمبراطور.
آخ.
أيها الجنرالات الأعزاء،
إن هذه المسألة العسكرية تشكل مشكلة كبيرة.
أعتقد أننا يجب أن
ننتظر حتى يتعافى السيد هوو.
لقد ناقشنا للتو
واتخاذ القرارات.
لن يكون الوقت متأخرًا جدًا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
كيف؟
السيد هوو ليس هناك.
هل لا أستطيع حتى
اتخاذ قرار بشأن الأمور العسكرية؟
هذا...
الإمبراطور.
وكانت الشؤون العسكرية
من واجبات السيد هيو بالفعل.
ونرى أيضًا الإمبراطور
مشغولًا بشئون الحكومة.
ونريد أن نقوم بالمهام
التي هي جزء منا.
وقد أصبحت هذه عادة أيضاً.
ومع ذلك، بما أن الإمبراطور
كان لديه بالفعل خططه الخاصة،
أعتقد أننا لم نعد ذوي فائدة بعد الآن.
أطلب الاستقالة
والعودة إلى مدينتي.
أطلب الإذن منك.
وأطلب أيضًا الاستقالة.
الجنرالات.
جميع الجنرالات.
الإمبراطور.
كان هؤلاء الجنرالات الأربعة يتحملون
المسؤولية الثقيلة المتمثلة في حراسة تشانغآن.
لديهم فهم جيد جدًا لظروف القوات
من مختلف المناطق.
في رأيي، التسليم
إن توليهم الشئون العسكرية هو الخطوة الأكثر ملاءمة لهم .
جميع الجنرالات.
السيد هوو لا يشعر بأنه على ما يرام.
أنتم بهذه السرعة
استقال للذهاب إلى المنزل.
ألا يؤدي هذا
إلى خيبة أمل ثقة السيد هيو؟
ثم
افعل كما اقترح السيد يان.
جيد.
(كيديامان رجا تشانغي، تشانغآن)
اجتماع هذا الصباح
لم تكن هناك.
تآمرت ضدي مجموعة من الجنرالات .
أنا كإمبراطور،
هل ليس لديك الحق
في اتخاذ القرار على الإطلاق؟
في النهاية، كان لا يزال يتعين علي أن
أسأل هوو قوانغ.
رغم أنه لم يكن حاضرا اليوم.
ينظر.
لقد تم تحديد كل شيء.
أين أجد مساحة للرفض؟
أخبرتك،
في الاسم أنت إمبراطور بالفعل.
ومع ذلك، في الواقع
كانوا جميعا رجال هوو قوانغ.
يجب عليك التحلي بالصبر.
صادم!
فظيعة تماما!
الإمبراطور.
إنه أمر سيء، أيها الإمبراطور.
ماذا حدث؟
لقد تعرض إخوتنا من تشانغي
للضرب على يد هوو يو.
ماذا؟
ما هو سبب ذلك؟
اليوم قام الجنرال هيو يو
فجأة بفحص تشكيل الخط.
تكوين اخواننا ليس جيدا.
أراد معاقبة القائد الذي قاد،
ثم ضربه.
لماذا
لا تتدرب عادة كل يوم؟
كان الجنود يريدون فقط
طاعة عائلة هوو.
إخواننا
لا يستطيعون السيطرة عليهم على الإطلاق.
أثناء ممارسة التكوين،
إنهم يفعلون كل ما يريدون عمداً.
تمام.
سأقوم بإزالة هوو يو من منصبه الآن!
انتظر!
أسبابه صحيحة.
إذا قمت بإزالته على الفور
منصبه
كيف يستجيب الناس؟
الأخ هينج.
من الواضح أنهم يقمعوننا.
اليوم هو العقاب الجسدي للأخ،
ماذا عن الغد؟
ماذا لو قتلت؟
عمل الغد، حديث الغد.
انتظر الفرصة دائمًا.
ماذا؟
الانتظار، الانتظار،
انتظر حتى يكون لدينا خطة
ومساعدة.
لماذا الانتظار؟
تصرف الآن
إذا فشل،
حينها سوف تتحقق التوقعات.
إذا لم نتصرف،
لا زال الأخوة يعاقبون.
هناك خطر.
ألم تقل أن أفعالي
كانت حسب النبوة؟
وهذا يعني أن هوو قوانغ بدأ
باستهدافنا.
لذا، سواء تصرفنا أم لا،
في النهاية،
سوف يموت إخوة تشانغي.
وسوف تموت أيضاً
إذن لماذا لا تحاول بكل ما في وسعك؟
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
لقد مر 27 يومًا منذ استلام الختم،
وجاء الرسل واحدا تلو الآخر،
نقل الأوامر إلى وكالات مختلفة.
المجموع 1,127 مسألة.
التصرف بلا مبالاة وتعريض البلاد للخطر.
من الجيد أن تتذكر هذه النبوءة الطويلة.
كنت أساعد الناس في الدراسة.
كل يوم يجب الحفظ.
اتبع ما تقوله.
دعونا نراهن.
ضع الخطط وفقا للقدر.
فهل أنت موافق؟
من المؤكد أن هوو قوانغ سيتخذ خطوات
لإقالة الإمبراطور.
علينا أن نتحرك أولا.
في هذه الحالة...
باسم اتهام الإمبراطور بالتنازل عن العرش،
عاقبه على خيانته.
الآن،
أنت فقط تفعل هذه الأشياء،
وانتهى الأمر.
إنه ليس حتى ألفًا أو نحو ذلك.
هذا يكفي، لا داعي للمبالغة.
هل يوجد أحد في يوم من الأيام
لا تأكل ولا تنام
هل يستطيع ارتكاب 40 جريمة؟
إذا كنت تريد توجيه اتهام،
لا بد أن يكون هناك سبب.
كل هذا يتم بنفسك .
يبدو أن
وهذا بالضبط ما فعلته.
لماذا لا يستطيع السيد غونغ أن يعرف؟
هذا شيء مختلف.
طالما أن كل هذا قد انتهى،
في اليوم السابع والعشرين بعد تتويجك،
يمكننا بالتأكيد الصيد خارج المدينة.
في ذلك الوقت،
يمكننا تبادل القوات.
سأقرأه.
أنتم تكتبون
لقد نشرته.
جيد.
المرسوم الأول
الإمبراطور الذي تلقى ولاية السماء،
المسؤولين المتعلمين
من يريد أن يخدمني ويتبعني،
سوف يتم تمجيده بالتأكيد.
المرسوم الثاني
أراد الإمبراطور تجنيد
الأشخاص الموهوبين بلا حدود.
لكن من الضروري طرد
الموظفين غير المفيدين من أجل حكومة نظيفة.
المرسوم الثالث
تخفيض الضرائب المفرطة
لتخفيف العبء على الشعب.
سامح الجميع
وابدأ عهدًا جديدًا.
المرسوم الرابع
الإمبراطور الذي تلقى ولاية السماء،
منح لقب الملكة الأم
للأم
كشكل من أشكال التفاني.
المرسوم الخامس
الإمبراطور الذي تلقى ولاية السماء،
تذكر نسب جدة
عشيرة لي،
في السابق كانوا يعانون من الظلم، والآن
يتم منحهم على وجه التحديد استعادة سمعتهم الطيبة.
مُنح إقليمًا
تكريمًا لفضائله.
المرسوم السادس.
الإمبراطور الذي تلقى تفويض السماء،
متذكرين بكل احترام فضائل
الأب الإمبراطور الراحل ليو بو،
تم إصدار معلومات خاصة
بحيث يمكن لمجلس الروح
توضع في الضريح الأجدادي.
مع الأجداد، يتلقون القرابين.
المرسوم السابع.
الإمبراطور الذي تلقى تفويض السماء،
أريد تغيير نظام الرموز،
الدعوة على وجه التحديد إلى الراية الصفراء
لإظهار القواعد الجديدة.
(يمر يوم)
(يبدو أن ليو هي أصدر
أكثر من 50 مرسومًا.)
(ينظر إلى صاحب المرسوم...)
من هناك؟
(استمر في نشر مرسومه)
(الشائعات بين المسؤولين تتفاقم)
(لكن ليو هي لم يهتم على الإطلاق)
(واستمروا على ما هو
مكتوب في قدر السماء.)
(وكأن كل شيء بدأ يندمج
مع مصير السماء.)
أيها الإخوة تعالوا معي
نحو تشانغآن.
سأحافظ على وعدي.
استمتع بالفخامة معًا.
الإمبراطور
الآن أيها الإخوة والأخوات
الاستمتاع حقًا
بالرفاهية التي لا توصف.
الآن الإمبراطور
أصبح الحاكم الأعلى.
شؤون القصر
تحت قيادة القائد الأعلى هوو.
إذا أراد الإمبراطور النجاح الكبير،
تحقيق الطموحات،
يجب إزالة القائد الأعلى هوو.
السيد هوو هو من المحاربين القدامى
في ثلاث فترات حكم،
خدماته استثنائية.
لا تتحدث بلا مبالاة.
الإمبراطور.
التردد لن يؤدي إلا إلى الكارثة.
لدي اعتباراتي الخاصة.
هيا، دعونا نشرب معًا!
شرب!
هتافات!
تشانغ شنغ.
لي تشي.
توان تشانغ.
توان لي.
الفتاة المفضلة لك
هل يناسب ذوقك؟
شكرا لك مقدما، الإمبراطور.
إذا لم تكن راضيًا، ختمي الإمبراطوري
موجود هناك.
إذا لم تكن راضيا بعد،
يمكنك أيضًا الحصول على
هذا الختم الإمبراطوري.
ماذا عن كونك الإمبراطور
لمدة يومين؟
هاهاها.
تمام.
اشرب لي!
شرب!
الإمبراطور.
لقد تم تسليم هذه العريضة إلى السيد جونج،
لم يتم منح الإذن.
يسمح.
تمام.
جيد.
لقد انتهى الأمر.
لم تعد هناك مراسيم
أحتاج إلى ختمها.
- هاهاها.
- صحيح.
لذلك هذا المرسوم النهائي
هو لك.
تمام.
الإمبراطور.
هذا...
مُقدّرٌ بالسماء،
العمر الطويل والرخاء.
أنا
هي سمائك.
♪مشاهدة العاصفة،
وسماع صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى طلوع الفجر♪
♪لا يمكن فهم الطريق♪
♪مناقشة الصواب والخطأ،
والتمييز بين الخير والشر♪
♪لا يمكن التمييز بين من
هو على حق ومن هو على خطأ♪
♪أولئك الذين ضاعوا في اللعبة♪
♪القيام بحركة خاطئة
عن طريق الخطأ♪
♪لا أستطيع العثور على طريقي إلى المنزل،
لا يوجد مكان للعودة إليه♪
♪الاستفادة من
الدورة المتكررة♪
♪القتال من أجل الحصول على أفضل النتائج♪
♪كيف ينبغي تنظيم التدفق
واتباع السبب والنتيجة؟♪
♪طلب استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيف نهرب
من قيود القدر هذه؟♪
♪ عش من خلال هز السماء والأرض♪
♪خذ من هذه الرحلة
بعض المجد ♪
♪الانتقال بعد
التخطيط عدة مرات♪
♪انظر، الحياة والموت
متروكان للضحك♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪خذ من هذه الرحلة
درسًا لتشهد الرخاء والانحدار♪
♪مد وجزر الحضارة
في صفحات التاريخ♪
♪مقتبس من
رحلة لقاء واحدة♪
♪رحلة سريعة،
ثم رحلة هادئة♪